* Compensar el Circuito (esto modifica el slew-rate así que va primero)

* Hacer simulación para medir slew rate

* Chamullo sobre el beta del buffer del vas.

* Compenzar agregando un cero en realimentacion

* Bajar resistencia para permitir pasar mayor ddp a la salida. (resistencia que estaba en vas)

* Agregar una red zobel

* Agregar o no protecciones, aclarar si se pone o no.

* Ojo con el LED, si se cambia cambiar tambien la resistencia.

-----------------------de aqui en mas cosas posiblemente deprecadas ---------------------------------------

Estamos en eso

11) Los diodos zener, D1 y D2 ¿qué funciones cumplen?. ¿Probaron el amplificador a plena carga?.

Ya estarían

7) Faltan los cálculo de los disipadores.

1) En las especificaciones, no se aclara el ancho de banda de potencia, ni el factor de amortiguamiento. ¿Se trabaja sobre algún ancho de banda en particular?.


2) La impedancia de entrada especificada no concuerda con el cálculo que se hace en la página 7, en donde la misma da 5 Kohms.

3) En base al punto anterior, no queda claro por qué están las resistencias R3 y R4. Supongo que debe ser por lo que charlamos ayer.


Falta regenerar

4) En cuanto a la Ri y a la Ro, habría que mostrar el circuito utilizado como así también una simulación de las mismas en función de la frecuencia.

12) La THD según las especificaciones, lo que charlamos ayer y el punto 3).


Falta



5) Falta el cálculo de compensación. En el circuito se ve un capacitor de 50 pF en el VAS pero no se muestra de dónde sale.

6) Faltan los cálculos de ganancia de cada etapa, como así también los de polarización de cada una de ellas. La simulación también debería estar.


8) Falta el cálculo y la justificación de cada uno de los componentes que utilizaron. Ejemplo: realimentación, fuente de corriente del Mult. de VBE, Pares Diferenciales, etc. Con esto se debería confeccionar una lista de componentes.

9) Falta el PCB.




10) Algo importante: Faltan circuitos y/o antecedentes de amplificadores similares con carga activa. Es probable que ande en la simulación pero en la realidad es posible que sea inestable la polarización. Esto último tal vez sea mejor charlarlo.




Vayan teniendo en cuenta todo esto porque el 14/12 es la última fecha para entregar el Informe (y debe estar todo bien justificado y aclarado). El 11/12 es la entrega previa y ya debería estar el 99,99% del proyecto para luego pulirlo en los días restantes. 

Algo importante: vayan analizando por qué está cada componente en el circuito. Ayer cuando charlábamos, observé que hay cosas que no saben por qué están y por qué tienen esos valores. No les va a servir de nada iterar con valores de resistencias y capacitores porque si tienen algún problema con el circuito armado no van a saber por dónde empezar ni qué valor tocar. Es una recomendación en base a lo que noté el martes, ayer y hoy con el Informe. 

------------- Fin mail Fede


Corregir diagrama en bloques en diseño conceptual. Agregar sub-bloques. Doble multiplicador, doble par a la entrada, etc. Y poner algo de cómo funcionan los bloques.


Algo de "qué mediciones deberán realizarse, cómo se realizarán y los recursos necesarios"

En la parte de integración, al menos el listado de partes. Tablita con en label del LTSpice del component, valor (tipo, tolerancia, potencia, blabla), + disipadores, etc
Listado de proveedores parece también algo bastante fácil de agregar, ¿no? Texas, GM, Microelectrónica


Margen de fase y ganancia en simulación de bode.


Cuentas en la sección de diseño circuital que nos hayan permitido elegir valores de componentes (??)
